Bienvenidos a enviarnos subtítulos por correo electrónico
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪No hay señales de nada especial♪
♪No salvó mucho al mundo♪
♪Apareciste de la nada
♪El futuro está en el futuro♪
♪Ahora es el momento
♪Que todo se haga realidad♪
♪Nuestro amor es el mundo♪
♪No importa lo peligroso que sea
♪Siempre estaremos enamorados♪
♪Así de afortunados somos♪
♪Cada día es tan brillante y brillante♪
♪No existe tal cosa
♪Hay un día nublado
♪No hay nada en nuestro amor
♪El futuro está en el futuro♪
♪Ahora es el momento
♪Que todo se haga realidad♪
♪Siempre estaremos enamorados♪
♪Así de afortunados somos♪
♪Cada día es tan brillante y brillante♪
[Nunca caminarás solo]
[Pura ficción.
[Episodio 26]
¿Crear una marca?
Sí.
Pero la fábrica está ahora
en su momento más difícil.
Qué deberíamos hacer
es ayudar a la fábrica a
y no correr ningún riesgo
en este momento,
¿bien?
Es arriesgado crear una marca,
pero no tenemos ningún pedido ahora.
En ese caso,
También podríamos encontrar otra manera
en el que crear nuestra propia marca
para que podamos revitalizar la fábrica.
Weilai,
hay mucha dificultad
en la implementación de su idea.
En primer lugar, se necesita mucho dinero.
construir una marca desde cero,
y no tenemos tanto dinero.
En segundo lugar, lo más importante.
Lo que se trata de diseños originales es el diseño.
¿Podemos encontrar un diseñador confiable?
¿Dónde podemos encontrar uno ahora?
No lo sabemos.
Incluso si encontramos uno ahora,
No podemos darnos el lujo de contratarlo.
No tienes que preocuparte por el dinero.
He cerrado mi estudio
y saqué todo mi dinero
para ponerlo en la línea de producción.
Si se necesita un diseñador,
Ya estoy buscando uno.
He estado en esta industria
por décadas,
y he visto demasiados
¿Has pensado en esto?
Sr. Ge,
¿No estamos fallando?
si no nos transformamos?
Todavía estamos fallando.
miré los datos
en el mercado durante los últimos años.
Todas las marcas de muebles para el hogar.
y marcas de innovación independientes
han tomado un mayor
Sólo si hacemos famosa nuestra marca.
¿Podemos atraer más clientes?
Weilai,
necesitas pensar esto detenidamente.
Una vez que nos comprometemos a
Tendremos que empezar desde cero.
solo puedo comunicarme con
Clientes OEM en estos momentos.
No sé
dónde encontrar clientes que puedan aceptar
nuestros productos originales.
Lo has pensado
los canales de distribución?
Lo he pensado.
Ahora es la era de Internet.
Podemos hacer ventas en línea.
No podemos apegarnos a
Creo que tu idea es demasiado arriesgada.
Sr. Hao, ¿qué opina?
Sr. Ge, puede
Entonces me iré.
Sra. Xia
Aún no ha venido a trabajar.
¿Está dimitiendo?
No creo que eso sea posible.
- Hola, señora An.
¿Aún no ha venido Xia Yuan a trabajar?
No creo que tenga cara para venir.
Ella es asistente de dirección,
pero ni siquiera llega a tiempo a las reuniones,
y difundir la palabra de que
¿Qué nuevo departamento?
Creo que ella lo soñó.
Tienes razón.
Ustedes simplemente
Trabaja conmigo y continúa con el buen trabajo.
Ahora que la posición
está vacante,
es hora de ver
- Haremos lo mejor.
Veré cómo te va.
- Lo tengo.
Weilai,
Yo tampoco estoy de acuerdo con eso.
¿Por qué?
Eso es demasiado arriesgado.
Weilai,
El señor Ge y yo hemos estado
en esta industria durante décadas.
Recién estás comenzando.
Sé
estás haciendo todo
pero eres demasiado impaciente.
Dado el estado de nuestra fábrica,
sólo podemos lograr avances constantes.
A mi edad,
No quiero correr ningún riesgo.
Papá, te entiendo.
Pero todavía estoy yo.
Aún soy joven.
Me arriesgaré.
Puedo asumir toda la responsabilidad.
¿Cómo puedes asumir la responsabilidad?
Weilai,
este compañero de la vieja escuela
está interesado en trabajar conmigo.
Si se firma este contrato,
podemos
sentirse aliviado por un tiempo.
Y tú
puedes hacer lo que quieras.
¿Qué pasa si el contrato no se firma?
¿Qué pasa si no tenemos este pedido?
¿Qué debemos hacer?
Incluso si recibimos este pedido,
Todavía estamos siendo guiados por otros.
Sólo podemos alimentarnos nosotros mismos
si creamos nuestra propia marca, papá.
me prepararé
una propuesta detallada para mostrártelo.
Lo entiendo.
Incluso si no estoy de acuerdo,
todavía lo harás.
Xia Yuan, por favor ayúdame con esto.
Realmente no lo entiendo.
Déjame ver.
Éste.
Bueno.
Para el final del día,
ordenar estos contratos
y envíame
Sra. An, ¿lo necesita urgentemente?
Te dije que lo solucionaras
¿No lo entiendes?
Sra. An, después de revisar los archivos,
que tienen varios años,
Se ha confirmado que estos están archivados.
sin ningún problema.
No veo
¿Por qué deberíamos perder el tiempo?
en este trabajo innecesario.
Si te digo que lo soluciones ahora,
hazlo.
Déjate de tonterías.
Sra. Xia, todavía es capaz.
para hacer eso, ¿verdad?
Bueno.
Lo haré.
Muy bien.
¿Que es eso?
Sra. An,
He ordenado los archivos
me pediste que.
Muy bien.
Sra. An,
No veo cómo ordenar
estos viejos archivos archivados
nos va a ayudar en nuestro trabajo.
No es asunto tuyo.
Tengo mis propios arreglos.
Todo lo que tienes que hacer
es obedecer.
Haré lo que quieras que haga.
Pero desde que comencé a trabajar,
cualquier tarea
tiene que tener un significado y un valor.
¿Cuál es el valor de todo este trabajo?
Ana,
Realmente no lo entiendo.
Parece que has cambiado
desde que regresé.
¿Hay algún malentendido entre nosotros?
¿Qué tipo de malentendido?
Xia Yuan,
son horas de trabajo.
No quiero hablar contigo de
Ana,
somos el mismo grupo de empleados
Éramos tan cercanos antes.
En la compañia,
eres el único
¿Por qué terminamos así?
¿Estábamos cerca?
Xia Yuan,
Tu siempre
vivir en tu propio mundo?
¿Puedes por favor aceptar?
me uní a la empresa
¿Por qué te ascendieron?
En términos de educación,
y en términos de capacidad,
Tengo tantos negocios como tú.
¿Por qué siempre te adelantaste a mí?
Xia Yuan, deja de fingir.
Sé lo que estás pensando ahora mismo.
Mientras esté en esta empresa,
nunca podrás
Siempre te pisaré.
Nunca tendrás una oportunidad
Salir.
Gracias por decirmelo
Sra. An.
¿Estás trabajando horas extras hoy?
Sí.
En serio.
¿Qué sucede contigo?
Es una larga historia.
Mi papá finalmente se dio cuenta ahora que
lo haré
incluso si no está de acuerdo conmigo.
Pero todavía espero
él estará a mi lado.
Todo hay que hacerlo paso a paso.
Lo más importante ahora es demostrar
que tienes razón.
Bien, aquí tienes.
Sándwich.
Lo hice yo.
¿Lo hiciste?
Sí.
Estás mejorando en eso ahora.
¿Cómo es?
¿No dijiste que estabas agraviado?
Ahora estás sentado aquí
¿No estás aún más agraviado?
Sí, estoy muy agraviado.
Entonces me voy.
No te vayas.
Estaba bromeando.
¿No me dijiste?
¿tenías algo importante que hacer?
En primer lugar,
No quería ser tan absoluto.
Pensé que todos éramos amigos.
¿Sabes que?
Yo solía considerar
Sólo Anna es mi amiga en la empresa.
no esperaba
que ella sería la que
Su comportamiento hoy me ha hecho darme cuenta
que perdonar a la gente mala
Me estoy castigando.
Dicen un paso atrás
pero algunas personas
Dará dos pasos adelante.
Cede un centímetro y tardarán una milla.
Todos somos seres humanos
Entonces, ¿por qué deberíamos ceder ante ella, verdad?
Me rendiré cuando sea necesario,
y no daré marcha atrás cuando sea necesario.
Profundice ahora.
Aún tienes que volver al trabajo.
Intentemos
lo que has añadido.
hay jamon,
ensalada
y muchos más.
¿Esta bien? ¿Cualquier mejora?
Has mejorado mucho.
Wei,
hace tiempo,
Conocí a un estudiante universitario de China.
su idea de negocio
Es realmente bueno
y me impresionó.
y el me dijo
que hay muchos
quien quiere empezar
Debido a la falta de capital,
muchas de sus ideas se detienen
Aprecio a estos jóvenes,
y estoy dispuesto a apoyarlos.
Yo también estoy pendiente
Después de todo, habíamos pasado por
y sabemos lo difícil que es.
Has pensado
A pesar de
hemos estado en el extranjero durante mucho tiempo,
a menudo sentimos
que China es mejor.
Lo he pensado,
pero no puedo decidirme.
[Sugerencias para el desarrollo de la empresa]
No esperaba que la Sra. An
sobornar a los clientes
para el rendimiento.
Eso no es lo peor.
Incluso hizo cuentas falsas.
He oído hablar de eso antes,
pero no esperaba que fuera verdad.
La Sra. An ha hecho
pero la Sra. Xia todavía está de humor.
escribir sus sugerencias a la empresa.
[Sugerencias para el desarrollo de la empresa]
Creo que la Sra. An
será severamente castigado.
Sí.
¿Qué debemos hacer entonces?
I...
Si Xia Yuan asume el cargo de director,
Bueno...
¿Qué hacer?
No lo vamos a pasar bien.
Sr. Tang.
Xia Yuan.
Aquí está mi carta de renuncia.
Xia Yuan,
eres un veterano de la empresa,
y eres uno de los mejores.
Como dirección de la empresa,
No veo que la empresa pierda
un talento como tú.
Sé
acabas de regresar a China
y todavía estás
cambios personales.
Pero esta bien.
Lo ajustaré lentamente.
Todo está bien.
He decidido dimitir.
No seas tan absoluto.
he configurado
El puesto de director es tuyo.
Sr. Tang,
No estaré involucrado en la empresa.
usted y su esposa corren.
Xia Yuan,
para ser sincero,
para negocios,
No quiero que la empresa pierda talento.
y por motivos personales,
No quiero verte partir.
Sr. Tang,
Les deseo a usted y a la Sra. An todo lo mejor.
-Xia Yuan, escúchame.
¡Xia Yuan! Déjala ir.
Eres tan descarado.
¿Qué deseas?
Ana,
tus acciones
son bien conocidos en la empresa.
Será mejor que te portes bien.
¿Qué he hecho?
¡Acláralo!
¿Tu que estas haciendo?
¿Qué estás haciendo?
¿Ustedes dos hicieron algo?
¿a mis espaldas?
Deja de decir tonterías.
¿Por qué estás haciendo una escena?
Escucha aqui.
Sé todas las cosas que has hecho.
Espiga,
Estamos casados.
Lo sé.
Necesitas saber quién eres ahora.
¿Quién soy?
¿Cómo te atreves a coquetear con las mujeres?
Soy el jefe de esta empresa.
Eres genial, ¿eh?
¿Que pasa conmigo?
¿Tienes una aventura con ella?
Escucha aqui,
Ya tuve suficiente de ti.
- He tenido suficiente.
Xia Yuan.
Tang, quédate ahí.
Nunca cambias.
A ver como voy
¿Quién sabe?
Esto es demasiado emocionante, ¿no?
¿Cómo estás?
¿Se adapta bien a la nueva empresa?
estoy acostumbrado a estar en casa
en el estudio.
No estoy acostumbrado a las multitudes.
Pronto te acostumbrarás.
Eres un arrancador lento.
¿Qué tal Bai y Qiang?
Ambos se incorporaron a la misma empresa.
Están bastante ocupados.
Jefe,
Necesitas un diseñador
para diseñar tu propia marca.
diseñé un montón
Puedo enviarte los dibujos.
Bueno.
Envíamelos.
Jefe, si hay algo que
tengo tu numero
guardado como un contacto importante.
Tus llamadas suenan diferente.
Eres tan lindo.
Xia Yuan,
Este es Mono.
Esta es mi novia, Xia Yuan.
Hola, señora jefa.
Hola mono.
Bueno, jefe, me voy ahora.
Bueno.
- Adiós.
Adiós.
Siéntate.
¿Qué le gustaría beber?
Bebe el mío.
Vamos.
¿Por qué estás aquí a esta hora?
¿No funciona?
Renuncié.
¿Renunciar?
no podía soportar
Los trucos sucios de la pareja ya
así que dimití.
Oh, no.
¿Qué ocurre?
No puedes apoyarme.
Parece que tengo que apoyarte.
Dime tu número de tarjeta bancaria
¿Tan malo?
Soy un hombre desempleado ahora.
Su teléfono está timbrando.
Hola Siqi. ¿Que es eso?
¿En realidad?
Bueno.
Espéranos en casa.
Volveremos más tarde.
Bueno. Adiós.
Ye Siqi y el Sr. Wei
¿Qué es esa mirada?
Delantal.
Sois una pareja tan cariñosa.
Eso significa que fuimos hechos el uno para el otro.
Siqi,
Estás cansado
del largo vuelo y preparándose
¿mucha comida?
Estoy bien.
Pero mi hombre tiene un poco de sueño.
Toma algo de comida ligera.
y vete a descansar.
Si señora.
Estás jodido.
Te estás volviendo infantil ahora.
¿Qué infantil?
Esto es tierno.
Yuan,
tienes un cociente emocional tan alto,
¿Cómo es que Hao Weilai?
Deberías hacer algo con él.
No puedo,
y no me atrevo.
¿Vas a dejarme en paz?
No me dejes solo, por favor.
Aprender a ser autodisciplinado.
¿Auto disciplinado?
¿Qué es la autodisciplina? No sé.
Crecer.
No me dejes solo.
Está bien.
Cavar en.
Está todo cocido.
¿Extrañas a tu amigo?
Un poco.
Pero tienen su felicidad,
y yo tengo el mio.
Ingnóralos.
Sigamos con esto.
No puedo creer que no puedo dominarlo.
Aquí tienes.
Vamos,
déjame decir algunas palabras.
En primer lugar,
es genial verte de regreso
te he invitado a cenar
porque eres
Los amigos más cercanos de Siqi,
especialmente Xia Yuan.
siqi me dijo
que eres como una verdadera hermana para ella.
Gracias por cuidar de ella.
Esta bien, señor.
Lo haces sonar como
Vamos a comer estofado en casa.
Se trata de relajación.
Es bueno estar de regreso en la patria.
Ingredientes familiares,
y, sobre todo, amigos familiares.
Señor,
tomamos una decisión muy sabia
para regresar a nuestra patria.
Así es.
¡Vamos, saludos!
Vamos.
Un brindis por tu regreso.
Sr. Wei,
cuales son tus planes
No lo hemos pensado todavía.
me sorprendería
Sr. Wei,
¿Realmente regresaste?
¿en el calor del momento?
Sí.
Estoy en el calor del momento,
¿bien?
¡Qué lástima!
Qué desperdicio de un genio inversor.
Tampoco estarás en la lista de Forbes.
De todos modos, no estabas en eso.
Bueno en realidad no.
Es solo que cuanto más tiempo
Cuanto más quiero volver a casa
y experimentar el nuevo entorno.
Además, Siqi es muy joven.
No puedo dejar que se quede conmigo en el extranjero.
y vivir una vida de jubilación.
Además,
mi amigo me dijo
que el entorno empresarial
así que quiero volver y echar un vistazo.
Bien, Weilai,
deberías saber más
en China que yo.
Hablemos de ello alguna vez.
Seguro.
Bien, Yuan.
¿Cómo estás?
¿Te han ascendido?
Llevo un año en el extranjero
y la estructura de la empresa ha cambiado.
Acabo de dimitir hoy.
Ahora estoy desempleado.
Todo está bien.
Yuan, una persona como tú
brillará donde quiera que vayas.
Sí.
Vamos.
A su desempleo.
- Salud.
Qué estás pensando?
estoy pensando
que todos mis amigos se han ido.
Ahora tú también te vas.
¿Qué tengo que hacer?
No pongas cara larga.
Estoy seguro de que nos volveremos a encontrar.
Estoy perdido
y confundido.
¿Que voy a hacer?
¿Has hablado con Sofía?
Tengo.
Ella ha sido tan solidaria
y tolerante como siempre.
Detener.
Para.
No muestres tu amor delante de mí.
¿Bueno?
Ella es tan solidaria
y tolerante,
No se que hacer.
No puedo seguir trabajando aquí
y no puedo traerla de regreso a China.
Eso es tan egoísta.
Tú y Sophia pasaron por
antes de que finalmente se juntaran
así que realmente deberías atesorarlo.
Pero no puedes permitir que eso te detenga.
Piénsalo.
Ustedes dos comparten el mismo objetivo.
Ambos quieren lo mejor
Entonces,
solo trabaja para
vuestro objetivo común.
¿Puedes dejarlo más claro?
Hay que sopesar los pros y los contras.
¿Sería mejor quedarse aquí?
que volver a China?
Si regresas a China,
¿Puedes encontrar una manera?
¿Volver aquí una vez cada pocos meses?
Tenemos que encontrar una manera.
No sirve de nada insistir en ello.
Estoy aún más confundido
siempre te apoyaré
en cualquier elección que hagas.
Es mi turno.
no esperaba
después de estar juntos
Ye Siqi ha madurado un poco.
pero el señor wei
se ha vuelto infantil.
La puntuación media ha bajado.
A veces admiro a Siqi.
por hacer lo que ella quiere hacer,
diferente a mí
quien piensa demasiado
y es demasiado tímido para hacer cualquier cosa,
y termina retrasando todo.
¿Sigues pensando?
Es una pérdida de tiempo
estar en esa empresa.
En realidad, es mi relación con Anna.
Eso me hace sentir peor.
Yo era su mejor amiga.
Pero no creo que importe.
De todos modos, una vez que hayas
se acabo.
Escuchar,
Quiero construir mi propia plataforma personalizada
para compartir algunos consejos
y algunas de mis ideas sobre viajar.
¿Qué opinas?
Es bueno.
Seré tu primer fan.
Que buen gusto tienes.
Compremos todo lo que necesitamos.
Mi papá está esperando.
¿Qué le gusta comer a tu papá?
¿Mariscos o bistec?
No tengo ni idea.
¿Qué no le gusta comer?
Durante el tiempo que pasé con mi papá,
él simplemente comió lo que yo quería.
comió lo que yo comí
así que no sé mucho sobre él.
Está bien.
Empezando hoy,
puedes llegar a conocerlo
¿Carne?
Aquí tienes una pregunta.
¿Cuál es mi comida favorita?
¿Tú?
Pollo kung pao.
No. Piénsalo de nuevo.
¿Qué está mal con eso?
Has comido pollo Kung Pao varias veces.
con ese chico,
¿no?
¿Qué quieres decir?
¿Por qué vuelves a mencionar a Hui?
Sólo porque me gusta hacer
No significa que me guste comerlo.
No seas tan mezquino.
Come una gamba grande, vamos.
Vamos.
Necesitas mejorar. Llegar a conocerme.
Conóceme poco a poco,
[Fiesta de mariscos.]
Señor, usted ha estado mirando
por casi una hora.
No lo mires más.
Vale, no más.
¿Qué estás leyendo?
Estoy leyendo
sobre el emprendimiento en China
Siqi,
Creo que hicimos una muy buena elección.
para volver aquí.
Por supuesto.
Nuestra patria es la mejor.
Mirar,
Las oportunidades en China estos años.
se han multiplicado en comparación con
Creo que debería aprovechar esta oportunidad.
¿Tienes una idea?
Lo mantendré en secreto por ahora.
¿Cómo es? No está mal, ¿verdad?
Nada mal.
¿Estás seguro de que no quieres que te ayude?
No.
Tú sólo sírveme los platos.
Me iré ahora.
Realmente me voy.
Sólo falta un plato más.
Bueno.
¿Cuánto tiempo tardará?
Esta casi terminado.
Papá, estás aquí.
Sr. Hao, soy Xia Yuan.
¿Por qué ustedes dos no
Casi termino.
Está bien, siéntate.
¿Le enseñaste a cocinar?
No.
Lo está haciendo todo solo.
Este mocoso.
Próximo. Sirviendo.
No esperaba esto.
Vamos.
Yuan.
Gracias, Sr. Hao.
Yuan,
muchas gracias.
Has pasado por mucho
con Weilai el año pasado.
Lo se todo acerca de eso.
Pero también lo sé
él no se atrevería a intimidarte.
¿Qué dijiste?
Weilai ha cambiado mucho
desde que regresó.
Mirar.
aprendió a cocinar,
y más importante,
ser tolerante y comprensivo.
Me alegra.
Además,
el es como una persona diferente
cuando él está contigo.
Detener.
me da vergüenza
Hijo,
déjame decir más hoy
delante de Yuan, ¿vale?
Solía ​​esperar mucho de ti,
pero mi mayor deseo
es para ti
ser feliz para siempre.
También lo es Yuan.
Espero que siempre seas feliz.
Gracias, Sr. Hao.
No hables mientras comes o duermes.
No dejes que los platos se enfríen.
Vamos.
Déjame llenar tus vasos un poco.
- Gracias, señor Hao.
Está hablando mucho hoy. Ignoralo.
Cavar en.
Prueba mi cocina.
Si no lo comes, se enfriará.
Cavar en.
Vamos a profundizar en.
Vamos.
Sabe bastante bien.
Yuan, ¿sabes qué?
Esta es la primera vez
¿Ya terminaste?
Sí, lo soy.
Comamos cuando hayas terminado.
Nada mal.
Aquí lo tienes.
¿Cómo es?
Señor,
¿Por qué me has traído aquí?
No hay nadie aquí.
Sí.
Está realmente tranquilo ahora.
Pero en un futuro próximo,
este lugar será un paraíso
De hecho, cuando estaba en Europa,
tenia una idea que hacer
porque vi que los jóvenes hoy en día
están trabajando duro por sus propios sueños.
Me recordó a cuando era joven.
he sufrido mucho
y he pasado por mucho
así que les voy a ayudar.
Esta será una plataforma
Convertiré este lugar en un
[T+ESPACIO]
Al mismo tiempo,
seleccionar proyectos prometedores
de entre ellos
y darles fondos de incubación.
Estoy dentro.
Para entonces,
Abriré un gran salón de manicura aquí.
Seré la manicurista jefe,
y serás mi modelo.
Abramos una tienda de juguetes de peluche
o una sala de juegos con máquinas de garras,
pero hay que apretar las garras
para asegurarnos de que cada cliente
¿Qué deberíamos abrir aquí?
Cualquier cosa.
Eres la jefa,
tú decides.
Gracias Señor.
De nada.
Sr. Ge,
Hace meses que no nos pagan.
Necesitamos apoyar a nuestra familia.
¿Cómo podemos arreglárnoslas?
¿Crees que tengo razón?
- Sí.
Tipo,
mis compañeros,
me siento tan ansioso
como tu lo haces.
Estamos tratando de averiguar qué hacer.
te pagaremos
todos tus salarios
cuando tengamos el dinero, ¿vale?
Ha sido un largo tiempo.
No tenemos más dinero.
- ¿Cómo podemos vivir?
¿Qué debemos hacer?
- ¿Cuanto tiempo tenemos que esperar?
que la fabrica va
¿Por qué no le pides al Sr. Hao que baje?
y cuéntanos
¿Cómo va a manejar esto?
- Sí.
El señor Hao está ocupado manejando
Te pagaremos tan pronto como
él recibe el dinero.
La fábrica está en problemas.
Estás de vuelta.
Deja lo que estás haciendo
y te diré algo.
Te acuerdas
¿Ese joven que conocimos en el aeropuerto?
¿Te refieres a Weilai?
siempre estoy pensando en
invitándolo a nuestra casa.
hay algo arriba
Trabaja en la fábrica de su papá.
pero no le va bien
y están muy endeudados.
Parece difícil de sostener.
¿Es tan malo?
que miserable
sería si yuan
vivió con él?
Eso es lo que me preocupa.
Con la terquedad de Yuan,
cuando ella decide hacer algo,
ella se mantendrá firme hasta el final.
El caso de Song Hangyu
acaba de fallecer, ella es
apenas lo superé,
y ahora ella está en medio de esto.
¿Por qué no esperas a que regrese Yuan?
y hablar con ella
para saber que piensa?
Hola, tu café está listo.
Mono.
Estoy aquí.
He visto tus diseños.
Ellos son increíbles.
Entonces tengo algo
Adelante, jefe.
Quiero que seas nuestro director de arte.
Jefe,
Siempre me he considerado
el mejor diseñador del mundo
porque
Hao Weilai me reconoció.
estoy dispuesto a cumplir
Yuan, ¿estás libre ahora?
Quiero hablarte de algo.
Si soy libre.
¿Que es eso?
De hecho,
No es nada.
Has vuelto hace bastante tiempo.
sólo quiero
que hagas más amigos.
Me reuní con la señora Li
en la última reunión.
¿Recuerda a la señora Li?
Su sobrino
Le está yendo muy bien en una empresa alemana.
Ahora es un ejecutivo.
Y el hijo de mi amigo,
se veía tan gordito
cuando era un niño.
Lo conociste antes.
Es gordito y bajito.
- En la última reunión,
mi amigo me mostró su foto,
- Ha cambiado mucho.
Es tan guapo ahora.
Mamá,
Ya tengo novio.
¿Porqué me estas diciendo esto?
¿Te refieres a Weilai?
me gustaría preguntarte
Cuánto
¿Sabes de él?
Sabes acerca de
¿Su familia?
Mamá,
cuando estuve en el extranjero durante un año,
Trabajamos y vivimos juntos.
Lo conozco bien.
Hemos pasado por muchas cosas juntos.
Él es realmente un
Persona muy amable y responsable.
Y ya conocí a su familia.
Él tiene una hermana.
Conociste a Hao Weilai en el aeropuerto.
¿no?
Sí, lo hice.
En realidad yo
No quiero decir nada con eso.
Eres una niña grande ahora.
Tienes tus propias ideas.
Eres maduro.
solo quiero recordarte
no ser demasiado impulsivo
en todo lo que haces,
y tener cuidado.
Mamá, ya soy mayor.
Sé todas estas cosas.
Está bien.
Confío en mi hija.
Confío en tu criterio.
De acuerdo entonces.
Estoy fuera.
Mamá,
deberías ir a descansar antes.
Bueno.
No digas tonterías con esas señoras.
No te quedes despierto demasiado tarde. Ir a la cama temprano.
Mamá, tú también te acostarás temprano.
Bueno.
♪Sé que no es bueno♪
♪Un silencio extraño♪
♪Hay cosas de las que no hablo
♪Sabes que estás perdiendo
♪¿Debería simplemente reírme de mí mismo?♪
♪Lo mejor de la vida.
♪Sé que no es bueno♪
♪Resulta que tengo un colapso mental♪
♪Pero no puedo soportarlo más,
♪ ¿Quién hubiera pensado?
♪Ni siquiera puedo esconderme de ello♪
♪Tendré que olvidarme de ti
♪Te conocí
♪Suelto la mano
♪Los recuerdos están en silencio,
♪No lo sé
♪Seca las lágrimas y esconde el dolor♪
♪Es demasiado pronto para decirlo.
♪Aléjate el uno del otro en silencio♪